[Adaptado de la novela Aquellos
jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
Guan He.
¿Cuál de los textos de
este semestre te gusta más?
"Al roble" de Shu Ting.
Si te amo,
Nunca seré un enredadera de trompeta aferrada,
usando tus ramas altas para mostrar mi altura.
Si te amo,
Nunca seré un pájaro cuchara
repitiendo una canción monótona por el tono verde.
¿Por qué?
Porque este poema tiene su propio orgullo.
Tendré mis flores carmesí,
como suspiros pesados,
y antorchas valientes.
Toda chica debería ser como este poema.
Todos deberíamos tener nuestras propias flores.
¿Por qué te ríes?
¿Qué pasa contigo?  ¿Cuál te gusta más?
"Adiós a mamá".
Algunos días, cuando hacía mucho frío,
la piedra de entintar estaba congelada.
Y no podía doblar los
dedos, pero tampoco aflojaba.
Me emocioné la primera vez que lo leí.
Y…
¡Oh Capitán!
¡Mi capitán!
Levántate y escucha
las campanas.  Levantate
por ti se iza la bandera;
por ti trina la corneta.
Y…
Nadie en casa lo tiene, pero yo sí.
Dije que no es interesante.
Ahora la niña que parece un hada tampoco lo tiene.
Sé que no es algo bueno.
Luo Qiqi, suficiente.
Después de terminar de estudiar chino,
Tengo que estudiar inglés más tarde.
Has aprendido
inglés bastante bien,
¿por qué sigues
esforzándote tanto?
El inglés es mi debilidad.
Si quiero obtener el primer lugar,
No debería tener debilidad, ¿verdad?
Incluso Chen Jin tiene debilidades.
No, sólo tiene fortalezas, no debilidades.
[Episodio 23]
Te indica los valores
de f(0) y f(π/4).
Entonces, debes hacer que x1 x2 sea igual a
0 o π/4.
Se trata de convertir lo desconocido en conocido.
¿Me entiende?  El examen de ingreso
a la universidad seguramente lo tendrá.
Lo tengo.  Lo digo en serio.
A continuación, x1 es
igual a 0 e igual a π/4.
Tres porciones de hielo raspado.
Entonces, ¿por qué fue antes de este paso?
Este paso x1 es igual
a 0 y x2 es igual a x.
Debido a que necesita
verificar esto,
debe sustituirlo.
Entonces es como si x1 fuera igual a...
Y luego lo haces así.
Sr Zhang.
Qué casualidad.  Hola Pi.
Es el Sr. Zhang.
El señor Zhang está aquí estudiando.
Trabajando muy duro incluso el fin de semana.
Zhang Jun, incluso tienes a
alguien que te acompañe con la tarea.
¿Quieres una florecita roja?
No te vayas.
Fei, dos porciones más, por mi cuenta.
Bueno.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Sr. Zhang, ¿por qué no
lo he visto últimamente?
Ya nadie frega el suelo.
No lo olvide.
Esperame aqui.
Regresé.
¿Porque estas solo?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Zhang Jun, ¿no sueles ser arrogante?
¿Me has oído?  Estoy hablando contigo.
Bajalo.
¿Qué pasa?
¿De nuevo?
Hablar de.
Simplemente.
Bienes.
Industria.
Sin trabajo.
A lo largo de.
¿Dónde acabamos de aprender?
No lo digas.
Déjame pensar.
¿Es x1 igual a π/4?
Verás, te lo acabo de decir.
Recuerdo todo lo que me enseñaste.  ¿Soy bueno?
He respondido todas tus preguntas hoy.
Eres genial.
Eres el mejor estudiante de Hannan High School.
Eres bueno hablando.
Vamos.  Te llevaré a casa.
¿Seguimos en el mismo barco?
¿Qué barco?
La de Luo Qiqi.
Soy Zhang Jun. Larga vida a Luo Qiqi.
Soy Zhang Jun.
Soy Luo Qiqi.
Larga vida a Zhang Jun.
Señorita Yuan.
Xiaobo.
Liu Linqing ya me lo dijo.
Le dije que te trajera el papel
del segundo examen simulado.
¿No te lo dijo?
Este Liu Linqing debe haberlo olvidado de nuevo.
Durante el segundo examen simulado,
Te daré el papel.
Lo harías tú mismo durante tres días.
No mires libros.
Gracias, señorita Yuan.
Esto es…
Llévaselo a tu madre.  No lo necesito.
¿Como has estado ultimamente?
¿Has encontrado alguna
universidad que te interese?
¿Todavía quieres ir a la
universidad normal provincial?
He cambiado de opinión.  quiero probar por
Universidad de Correos y Telecomunicaciones
de Beijing en informática.
¿Ciencias de la Computación?
Buena elección.  Eres bastante visionario.
De hecho, las computadoras
son la corriente principal del futuro.
Universidad de Correos y
Telecomunicaciones de Beijing.
Su puntaje límite fue alto el año pasado, ¿verdad?
Según la puntuación original,
es aproximadamente 575.
Tu última puntuación
- era 567.
- Correcto.
Eso suena bastante parecido.
Pero el examen de ingreso a la
universidad tiene que ver con el desempeño.
Si normalmente obtienes 560,
pero si no lo haces
bien, podría bajar a 530.
- Así que no puedes aflojar.
- Bueno.
Por cierto, no ignores ningún tema.
Durante los últimos dos años, hemos
cambiado a puntuaciones estándar.
Si ignoras algún tema, puedes
perder muchas puntuaciones.
Sí.
Durante este período, los
profesores de cada materia
han preparado algunos
materiales de aprendizaje.
Le pediré a Liu Linqing
que lo solucione y te lo traiga.
Gracias, señorita Yuan.
No me des las gracias.
Nada de eso importa.
Sólo tienes que mantener
tu mente en tus estudios.
y entrar en tu
universidad ideal, que es
más importante que
cualquier otra cosa.
Bueno.
- Regresa.
- Bueno.
Adiós, señorita Yuan.
La tierra es lo único en
el mundo por lo que vale
la pena trabajar, por lo
que vale la pena luchar.
vale la pena morir por.
Porque es lo único que dura.
Ahora me encuentro en un mundo
que para mí es
peor que la muerte,
un mundo en el que no hay lugar para mí.
Señor, usted no es ningún caballero.
Y, señorita, usted
no es ninguna dama.
Como Dios es mi testigo.
No me van a lamer.
Voy a vivir esto.
Y cuando todo termine,
Nunca más tendré hambre.
No, ninguno de los míos.
Si tengo que mentir, robar, engañar o matar.
Dios es mi testigo,
Nunca más tendré hambre.
Hogar.  Voy a ir a casa.
Buscaré alguna forma de recuperarlo.
Después de todo
mañana es otro día.
Lo que sea que venga,
Te amaré tal como lo hago
ahora, hasta que muera.
Creo que es difícil ganar una guerra con palabras.
¿Alguna vez te has preguntado
qué harás si no
consigues la cima?
Lo que sea.
Puede que no sea el primero,
pero mi objetivo
debe ser el primero.
[Tres días antes del segundo
examen parcial de undécimo grado]
[Dos días antes del segundo examen
parcial] Muévete un poco hacia allí.
Y pon todas las sillas
en las mesas del fondo.
[Un día antes del segundo
examen parcial de undécimo grado]
[Cuaderno de ejercicios para el examen de ingreso a la universidad]
Luo Qiqi.
¿Qué estás haciendo?
Guan He, vámonos.
Vaya conmigo en mi discurso.
La mitad para cada uno.
Escuché de la señorita Zeng.
Además del tuyo hay
otro que es buenísimo.
- ¿Cual es el nombre?
- Qiqi.
Luo Qiqi de la clase cuatro.
Ella siempre ha estado loca.
Es tan vergonzoso.
Mucha gente está mirando.
A ella no le importa.
Escuché que fue por una pelea.
Si dices que
quieres ser el primero
en el grado, otros podrían decir
estás delirando.
¿Qué pasa si sólo quiero obtener el primer lugar?
Si quiero obtener el primer lugar,
No debería tener debilidad, ¿verdad?
Incluso Chen Jin tiene debilidades.
No.
Él sólo tiene fortalezas.
¿Tienes una nueva meta?
Quiero conseguir el primer lugar.
Eres demasiado ambicioso, Luo Qiqi.
¿Has olvidado de qué hablamos?
Soñar es una poderosa fuerza impulsora.
[Segundo examen parcial de undécimo grado]
A continuación, anunciaré los
resultados del examen parcial.
Shen Yuanzhe ocupa el
séptimo lugar en la clase.
59º en el grado.
Hu Minghui ocupa el
noveno lugar en la clase,
86º en el grado.
Shen Yuanzhe ha estado
ocupado en el sindicato de
estudiantes recientemente,
probablemente se distrajo.
¿Es eso así?
Lin Yiran ocupa el segundo lugar en la clase,
Décimo en el grado.
Dang Xuzhe ocupa el décimo lugar en la clase,
94º en el grado.
Zheng Yuxia ocupa el
puesto 12 en la clase,
103º en el grado.
He estado ocupado preparándome
para el examen recientemente,
así que no tuve tiempo de comprar Sanlian.
Han sido dos cosas.
En general, el examen
esta vez no está mal.
La puntuación media...
Puedo ir contigo.
Mi hermano dijo
que hay artículos.
sobre Internet.
Estoy interesado en ellos, por eso quiero leer.
Algunos estudiantes han hecho grandes progresos.
Muy bien, vámonos esta tarde.
Bueno.
Espero que aquellos que
han logrado avances no se
sientan complacientes y
sigan con el buen trabajo.
Los que han retrocedido
debe ser alertado.
Guan He
queda sexto en la clase,
49º en el grado.
Estás en el puesto 22 de la clase,
212º en el grado.
Nada mal.  Cómo lo conseguiste?
Es normal.
¿Normal?
No has estudiado mucho.
¿Cómo lo sabes?
Yo estudio todos los días.
Zhang Jun.
1° en la clase, 3° en el grado.
¿OMS?
Ven y muéstrame los resultados de la Clase cuatro.
¿Luo Qiqi?
Ocupa el primer lugar en la clase y el tercer lugar en el grado.
Tan impresionante.
¿OMS?
Luo Qiqi ocupa el primer lugar en la clase.
3° en el grado.
Du Chunyang ocupa
el puesto 33 en la clase,
338º en el grado.
Song Peng ocupa el puesto 29 en la clase,
323º en el grado.
Wang Qian ocupa el
puesto 14 en la clase,
126º en el grado.
-Luo Qiqi.
- ¿OMS?
¿En realidad?
Sí.
Lo acabo de escuchar desde la oficina del maestro.
El año pasado ocupó el puesto 150 en el grado.
- Este año está hecha
- Qiqi.
el mayor progreso.
Zhang Jun.
Lo hice.
¿Adónde vas?
Fui con mi hermano y le dije que lo hice.
Nos vemos mañana.
¿Cómo mejoró tanto Luo Qiqi?
Te lo dije, Luo Qiqi puede hacerlo.
No sabía que ella es tan genial.
¿Trabaja tan duro?
Bien, Zheng Yuxia.
Has sido su compañero de escritorio durante tanto tiempo.
- ¿Cómo aprende?
- Bien.
Debes saberlo.
Compártelo con nosotros.
Luo Qiqi en realidad
estudia mucho todo el tiempo.
Todos lo hacemos.  Debe haber alguna manera.
Bien, la última vez que vi
El libro chino de Luo
Qiqi estaba todo en inglés.
¿Escribe inglés en su libro chino?
- Sí.
- Lo tengo.
Debería practicar gramática
traduciendo textos
chinos al inglés.
Hermano.
Aquí.
¿Lo que está mal?
Obtuve el primer lugar en la clase
3° en el grado.
Número uno en matemáticas.
¿En realidad?
No me estás mintiendo, ¿verdad?
Lo juro.
Xu Xiaobo.
Lo hice.
- Realmente lo hice.
- Bueno.
Por extraño que parezca,
Puedo hacerlo otra vez.
Sí.
Podemos ir juntos a Beijing.
Está bien, vayamos juntos.
Papá, ¿ya está lista la cena?
Me muero de hambre.
Muy bien, no te apresures.
Estará listo pronto.
Qiqi, has vuelto.
- Papá.
- Nosotros no vemos
tu mamá todo el día.
Te prepararé la cena hoy.
Bueno, yo…
No te quedes ahí parado.
Solo trae este plato ahí.
Apresúrate.
Hermana, ¿conoce a mi compañero de escritorio Xia Xiaoting?
Su padre ganó mucho dinero
en el mercado de valores.
Su familia se mudó a una casa grande.
Hay sofás de cuero, televisión,
y muchos otros.
Dile a nuestro papá que vaya a negociar acciones.
Papá.
Te oí.
¿De qué negociación de acciones estás hablando?
No se como.
Te crié bien con mi salario.
No estoy nada gorda.
I…
Lava tus manos antes de comer.
- Los he lavado.
- Estoy en casa.
- Estás en casa.
- Mamá, estás en casa.
Acabas de llegar a casa.  La cena está lista.
Vamos.  Come algo rico hoy.
Celebremos por Qiqi.
¿Lo que está mal?
- ¿No les dijiste?
- No.
Su director me
llamó esta tarde y
me dijo que en
este examen parcial,
Qiqi ocupó el tercer lugar en
el grado y el
primero en la clase.
¿Mi hermana?
¿Clasificado en tercer lugar en el grado?
3er?
¿Tercero en el grado?
Esto es un milagro.
¿Qué dije?
Te dije que nuestra hija es genial.
¿Dónde está mi vino?
Tengo que celebrar.
Nadie puede detenerme hoy.
Dame una taza también.
Está bien.
Yuanyuan, vi la sopa
en el fuego, ve a traerla.
Toma una pierna de pollo grande.
Mamá.
La sopa está demasiado caliente para servirla.
¿Qué puedes hacer?
Si tu abuelo lo supiera,
estaría muy feliz.
Qiqi.
Realmente enorgulleciste
a tu papá hoy.
Tengo que volver a la fábrica
y hacérselo saber a todos.
¿Qué es mi hija?
Un fénix dorado.
¿Quién iría a esa vieja fábrica?
Nunca he sido tercero en toda mi vida.
Es asombroso, realmente asombroso.
Déjame decir algo.
Hoy, nuestro Qiqi ocupó
el tercer lugar en el grado.
Es alegre.
Deseamos que nuestro
Qiqi continúe con el buen
trabajo y obtenga el
1.° lugar en el grado.
Voy a llegar hasta abajo.
No hay nada grave en
tener malos resultados
en los exámenes
de vez en cuando.
Después de todo, chicas...
Es normal fallar una o dos veces.
Está bien, sólo tenga una perspectiva a largo plazo.
Especialmente, ajusta tu mentalidad.
No se desanime.
Comerías.
Tengo trabajo esta noche.  Tengo que entrar primero.
- No estés despierto muy tarde.
- Bueno.
Él.
¿Qué te pasó esta vez?
Normalmente no haces eso.
Levantarse temprano y levantarse
tarde todos los días
no sirve de nada.
Ying.
¿Qué piensas del chico?
¿Te presenté?
La cara del hombre está picada de viruela.
¿Me lo presentaste?
No se puede juzgar a un hombre por su apariencia.
Es un cuadro joven,
con un futuro prometedor.
Y a tu papá también le gusta.
Él.
Mañana iré a tu
escuela y veré qué pasó.
¿Qué tal este conjunto?
Es recién emitido
por la flota, para
recibir a un grupo de
invitados extranjeros,
que vienen a Hannan a invertir.
¿Me veo decente?
Recepción de invitados extranjeros.
Afortunadamente
dijiste que estás a
punto de recibir
invitados extranjeros.
Si no lo hiciste,
Pensé que estabas a punto de recibir un premio.
¿En qué has estado ocupado últimamente?
Nada.
Sólo estoy bromeando.
Vuelve a casa y juega videojuegos conmigo más tarde.
Acabo de comprar una cinta.  Vamos a jugar.
Te dije que tengo que recibir invitados extranjeros.
Tengo que irme más tarde.
¿Cuánto dinero puedes ganar
recibiendo invitados extranjeros?
200?  Te voy a dar.
Si tienes tanto dinero, quémalo.
No te preocupes por esto.
Voy a tomar tu taxi hoy.
Vendrás a casa conmigo
más tarde y jugaremos.
Esta noche vamos al karaoke.  Olvídalo.
Detener.
Tengo trabajo.
Trabajas por unos cuantos dólares.
¿Dónde vamos a jugar?
¿Sobredosis?
De acuerdo, vamos.
Crees que no lo sé, ¿verdad?
¿Estás saliendo con la pandilla Overdose ahora?
No soy estúpido, Zhang Jun.
He tratado con
gente de Overdose.
Los odio más.
Vomitan por todo el auto.
Tienes que contarme
qué está pasando hoy.
Lo que sea.
No quería mencionarlo antes.
Ahora que lo has
mencionado, dejémoslo claro.
No te vayas hasta que lo dejes claro hoy.
El jefe me trata bastante
bien y me cuida muy bien.
Me dijo que fuera allí y ayudara.
¿Hay algo malo con esto?
¿Nada malo?
¿Sabes qué clase de personas son?
¿Qué te dije antes?
¿Sigues estudiando si sales con ellos?
Sí, incluso he progresado.
No te hagas el tonto aquí.
¿Qué está pasando?
¿Estás tan corto de dinero?
¿Qué pasa con tu papá?
¿Tu papá no te da dinero todos los meses?
No menciones a mi papá.
Bien, entonces vayamos a buscarlos ahora.
Dile a tu jefe que vas a renunciar.
Vamos, métete en el coche.  Vamos.
No te metas en mis asuntos, ¿vale?
Lo estoy haciendo por ti.
No tienes idea de quiénes son.
¿Quiénes son?  Hombres de
negocios, como Zhang Sanhu.
No son buenas personas.
¿Quién es bueno?  Dime quién es bueno.
Tienes que estudiar.
Hay que saber apreciar.
No vengas a educarme.
Cuida de ti mismo primero.
¿Cuánto tiempo llevas
soñando con esta flota?
Nunca te he visto hacer nada real.
La chica de tus sueños, Ge
Xiaofei, fue
intimidada y se escapó.
¿Te atreves a recuperarla?
¿De qué estás hablando?
Zhang Jun.
Esto no es algo que dirías.
No me obligues a cortar los lazos contigo.
Ma Li no comprende el cambio de Zhang Jun.
Se siente enojado,
pero también ignora el progreso
de Zhang Jun en sus estudios.
Yo también.
Zhang Jun sintió como si a nadie
realmente le importaran sus esfuerzos.
Ese día, quiso acudir al Sr.
Six para presentar su dimisión.
pero dudó.
El señor Six está hablando de negocios allí.
No se permite la entrada a nadie.
Tengo algo que decirle.
¿Estás buscando la muerte?
Te dije que nadie puede entrar.
¿Por qué no has venido a trabajar recientemente?
Tú, entra.
Tengo un joven amigo aquí.
Zhang Jun.
Eres compañero de escuela de Hannan.
¿En realidad?
Hola, mayor.
no esperaba
hay tantos talentos
escondidos aquí
en tu lugar.
Joven, ¿todavía estás en la escuela?
Sí, estoy en el undécimo grado.
¿Artes o ciencias?
- Ciencias.
- Las ciencias son buenas.
Yo era un estudiante de ciencias.
Aprende bien matemáticas y
física y no tendrás
nada que temer.
Mayor, lo llenaré por ti.
Vamos, Zhang Jun.
Pide algunos platos más y
consigue una botella de vino.
Vamos, saludos.
Vamos, uno más.
Este joven es simpático.
Intestinos salteados,
mapo tofu y este vino.
Está bien, señor, espere por favor.
[Papá, hoy es el cumpleaños de la tía Fan.
Recuerda llamarla.]
En Hannan sólo hay tres clubes.
trabajando para la industria del entretenimiento.
A mí,
Zhu Zhenhua en el oeste
y el otro lado del agua.
El lugar de Zhu Zhenhua
es remoto, no me afectará.
El Otro Lado del Agua está cerca de mí.
Este Li Xiangnan,
en estos dos años,
él haría cualquier
cosa que yo haga.
Siéntate y come.
Gracias, Sr. Seis.
Sobre el otro lado del agua,
¿qué opinas?
Lo tomaré.
La ubicación del Otro
Lado del Agua es perfecta.
¿Qué puede hacer Li Xiangnan?
Iré personalmente con el Sr. Li en un par de días.
y discutir sobre la cooperación.
Los que son capaces sobreviven.
¿Estás interesado?
¿A mí?
La industria del entretenimiento necesita una línea.
Siempre hablan de auge en todas partes.
¿Qué se supone que voy a ganar
si está en auge en todas partes?
Si la discusión
con Li Xiangnan va bien, entonces está bien.
Si no sale bien...
La decencia y el
respeto que le mostró
el Sr. Six ese día
llegaron tan a tiempo.
Eso barrió la nube en su mente.
Pensó que mientras se convirtiera
en un adulto como el Sr. Six,
Nunca más lo lastimaríamos.
Zhen Yun, estoy buscando a Zhang Jun.
No vino hoy.
Felicitaciones, ocupaste el tercer
lugar en el grado, bien hecho.
Gracias.
Mamá.
Mamá, ¿te vas o no?
Él, estoy haciendo esto por ti.
Sr. Zhang, no estoy aquí para culparlo.
Nuestra familia valora
Él es el rendimiento académico.
A ella siempre le
ha ido bien en sus
estudios, pero me
pregunto por qué.
Sus calificaciones han bajado mucho recientemente.
Si esto sigue así, está a
punto de salir del top 100.
en su próximo examen.
Escuché que recientemente consiguió un nuevo compañero de escritorio.
¿Es por ese compañero de escritorio?
No.
Ocupó el primer lugar en la
clase y el tercero en el grado.
Ella estudia bien.
Eso simplemente significa que es tu problema.
¿Qué tal esto, Sr. Zhang?
Para el próximo semestre,
elimine a Guan He.
puesto en el comité
de clase y sacarla de
esos eventos escolares.
Déjala concentrarse en sus estudios.
Sr. Zhang, llamémoslo un trato.
Como profesor, debes
comprender al máximo
los sentimientos de
nosotros, los padres.
Su papá está muy ocupado
con su trabajo, pero se
preocupa por sus
calificaciones todos los días.
No teníamos elección.
Tengo una reunión sindical más tarde.
Me tengo que ir ahora.
Gracias, Sr. Zhang.
Bueno.
Lo que mi mamá quiere decir no representa el mío.
Iré a clase.
¿No te vas a casa?
Necesito estudiar por un tiempo.
¿Para mí?
No, realmente necesito estudiar.
Pero podemos salir un rato después de estudiar.
Tú y yo.
¿Qué tal patinar sobre ruedas?
Bueno.
Vamos ahora.
Más despacio, Qiqi.  No, es demasiado resbaladizo.
Esta bien.  Te entendí.
Mantenga quieta la
parte superior del cuerpo.
Está bien lo intentaré.
Realmente no puedes patinar.
Realmente no puedo.
Déjame decirte.  Es realmente sencillo.
Tienes que encontrar
este equilibrio de tu cuerpo.
Luego te deslizas lentamente.
A medida que te deslices, lo conseguirás.
¿Pero qué pasa si no lo consigo?
Mantén quieta la parte superior de tu cuerpo y sígueme.
Sí, inclina tu cuerpo ligeramente hacia adelante.
Mantén tu equilibrio.
Sí eso es.
Encuentra el equilibrio.
Simplemente empuja con
el pie derecho cuando gires.
Bueno.
Gracias.
¿Qué tal patinar sobre ruedas?  ¿Es divertido?
Es algo divertido.
No puedo creer que no lo hayas jugado antes.
Realmente no lo he hecho.
Solo piensa en ello.
¿Cómo pudo mi mamá dejarme
venir a un lugar como este?
No como tú, que saltabas
y jugabas cuando eras niño.
Tengo algo de envidia.
Yo soy el que tiene envidia.
Si estás hablando de cuando éramos niños,
¿Sabes lo que realmente quería hacer?
Tenía muchas ganas de
manchar de tinta
tu vestido morado.
De verdad, tenía muchas ganas de hacerlo.
Luo Qiqi.
Tu eres muy travieso.
Ese vestido morado tuyo es increíble.
Me hizo querer destruirlo.
Bueno.
Entonces también diré uno.
¿Sabes lo que quería
hacer cuando era niño?
¿Qué?
Quería cortarte el pelo.
¿Sabes siquiera lo que estás diciendo?
Sí.
Tú, que tan buen estudiante,
no intentes jugar mal conmigo.
No soy.
Sólo estás jugando.
No, lo digo en serio.
No te creo.
Bien, si me alcanzas,
Te dejaré cortarme el pelo.
Vamos.
Próximo.
Señor Li.
Te he invitado varias veces
pero nunca viniste.
Tengo que venir en persona
para expresar mi sinceridad.
Hemos estado
discutiendo la cooperación
de Overdose y Other
Side of the Water.
desde hace más de un año,
pero nunca hizo ningún progreso.
Quizás mis hombres
se equivocaron.
Entonces, Sr. Chen, ¿qué quiere decir?
Me gusta mucho el lugar
del Otro Lado del Agua.
Crecí aquí.
Tengo apego a este lugar.
Esta vez,
Quiero el 50% de las acciones.
Pagaré cualquier
renovación adicional.
¿Qué opinas?
¿Renovación?
¿Sobredosis?
Olvídalo.
No me gustan los problemas.
Está bien si no quieres una renovación.
Podemos hablar de ello más tarde.
Realmente no me importa
el nombre y todo eso.
La cuestión es que
necesitamos ganar dinero juntos.
Exacto, ambos somos empresarios.
Nadie piensa en gastar
dinero en lugar de ganarlo.
No dirigimos una organización benéfica.
Pero yo
No soy tan atrevido como tú.
Es suficiente para seguir con vida.
Hannan no es un lugar grande.
Estamos comiendo arroz del mismo plato.
No importa cómo,
o me robas el mío,
o yo robando el tuyo.
Si seguimos haciéndolo,
Me temo que dañará nuestra relación.
Sr. Chen, tiene razón.
Puedo compartir este arroz.
Pero realmente no quiero compartir el cuenco.
Todavía no me crees.
No me muestras ningún respeto, Chen Xiaojun.
En Hannan,
No creo que haya nada
que no pueda resolver.
¿Qué pasa con Feng?
Ya debería estar jubilado.
Tenemos que admitir que ahora nos estamos haciendo viejos.
Bien, olvidé que Feng
Me invitó a tomar una copa el otro día.
Eso es mucho beber y hablar.
Sólo recuerdo una cosa.
Él dijo,
"Puedes alimentar a un perro con carne,
pero no alimentéis a los lobos."
La discusión fracasa.
Hermano, tardé mucho
en venir a Yaoerguai.
Xu Xiaobo sabe de motocicletas.
Quiero jugar con él.
- Jugaré contigo.
-Jiajie.
Jiajie, has bebido.
Lo haré.
Señor Seis.
Quiero intentarlo.
No, creo que hoy deberíamos
tomarnos el día libre.
Ninguno de nosotros estará
estudiando cuando lleguemos a casa.
De ninguna manera.  Estoy muy atrasado.
Tengo que estudiar más.
Estas bien.
¿Qué está pasando allí?
Tienes que ganar.
No son nada, te lo digo.
Cuando gires esa
curva, sigue recto.
No le salves la cara, ¿vale?
Contamos contigo.
Mover.
Mi, ¿está bien?
Espérame.
Callarse la boca.
Vamos, despejen el camino.
Vamos, volved a vuestros lugares.
Llegad a vuestros lugares.
A por ello.
[El otro lado del agua]
[Filmado con la asistencia
de profesionales.  No imites]
¡Zhang Jun, tú!
Zhang Jun, ¿quieres morir?
Zhang Jun.
Este es Zhang Jun.
Impresionante.
Eres fabuloso.
Estás 10 segundos por delante de él.
Sr. Seis, no está mal.
Sr. Six, sus hombres son increíbles.
Él es genial.  Me gana.
Zhang Jun, tengo razón acerca de ti.
Tienes agallas.
Esta motocicleta es tuya.
Sigan con el buen trabajo.
Impresionante.
Obtenga más información de Zhang Jun.
En los momentos cruciales,
conduce bastante
bien una motocicleta.
No lo esperaba.
Bienvenido a
Al otro lado del agua otro día.
- Vuelve otro día.
- Otro día.
Volvamos a tomar una copa.
Celebremos.
Vamos.
Sr. Li, nos vemos.